Задание 4

Калькулятор с поддержкой различных систем счисления
Разместить код в файле 04/index.php
CSS разместить в 04/style.css

Необходимые условия сдачи:
- Отрисовать калькулятор со следующими полями:
[select base]
[input 1]
[input 2]
[+][-]
[*][/]
[result]
[errors]
- select base - выбор доступных систем счисления (по умолчанию доступны bin, oct, dec, hex).
- система счисления не должна изменяться после одного цикла расчетов.
- система счисления должна быть задана в массиве bases_arr и добавление новой системы счисления должно проводиться ТОЛЬКО добавлением необходимых параметров в этот массив (алфавит системы счисления может быть произвольным).
- входные параметры передаются через поля input 1, input 2. При расчетах производится проверка, что введенные символы соответствуют выбранной системе счисления.
- поддерживаются положительные и отрицательные целые числа. Деление осуществляется нацело. 
- выходное значение помещается в result, при этом поля input 1, input 2 очищаются.
- если заполнено одно из полей input 1, input 2 и поле result, то result берется как первый аргумент, а заполненное поле input как второй аргумент.
- ошибки выводятся в поле errors когда:
	1) Не достаточно входных данных
	2) Данные не соответствуют выбранной системе счисления
	3) Деление на ноль
- сессии не использовать
