Задание 5

Гостевая книга (версия 1)
с поддержкой авторизации пользователей, добавления сообщений, удаления сообщений

Разместить код в файле 05/index.php
CSS разместить в 05/style.css
картинки разместить в 05/images/
файл сообщений: 05/guestbook.txt
файл с пользователями: 05/users.txt

Необходимые условия сдачи:
- гостевая книга хранит данные в своем формате в файле guestbook.txt.
[:|||:] - разделяет записи; [:||:] - разделяет поля внутри записи:

[:|||:]5[:||:]Вася[:||:]04.03.2016 17:00:23[:||:]Текст сообщения[:||:]127.0.0.1[:||:]... какие-то еще признаки
...

- Добавление сообщения происходит из формы, содержащей поля name и text. Если пользователь авторизован, то поле name не отображается.
- Сообщения выводятся в обратном порядке.
- Сообщения выводятся постранично, количество сообщений на странице по умолчанию $messagesOnPage = 5;
- Постраничная навигация осуществляется из сервисного блока ссылок
В блоке показываются все ссылки на имеющиеся страницы, текущая страница выделяется:
[1][2][3]
- Для каждого сообщения отображаются: имя, время, текст, ip адрес (только при просмотре адиминстратором) и кнопка "удалить" (только для авторизованных пользователей и администратора)
- Пользователь после авторизации может удалять свои сообщения
- Админ может удалять все сообщения
- Список пользователей хранить в файле users.txt в сериализованном виде. Администратор - пользователь с именем admin. Реализовать возможности входа/выхода пользователя.
- не хранить пароли в открытом виде
