Задание 6

Гостевая книга (версия 2)
с поддержкой авторизации пользователей, добавления сообщений, удаления сообщений
+ редактирование сообщений и блокировки
+ другой сервисный блок ссылок
+ другой формат хранения данных
+ много админов

Разместить код в файле 06/index.php
CSS разместить в 06/style.css
картинки разместить в 06/images/
файл сообщений: 06/guestbook.txt
файл с пользователями: 06/users.txt

Необходимые условия сдачи:
- гостевая книга хранит данные в сериализованном виде в файле guestbook.txt. Обеспечивается блокирование файла при совместном доступе.
- Добавление сообщения происходит из формы, содержащей поля name и text. Если пользователь авторизован, то поле name не отображается.
- Сообщения выводятся в обратном порядке.
- Сообщения выводятся постранично, количество сообщений на странице по умолчанию $messagesOnPage = 5;
- Постраничная навигация осуществляется из сервисного блока ссылок
В блоке показывается первая, последняя и $pagesAround = 2 количество ссылок вокруг текущей
Пример:
$pagesAround = 2, мы на 7 странице, всего 11 страниц:
[1] ... [5][6][7][8][9] ... [11]
мы на 1 странице:
[1][2][3]...[11]
мы на 10 странице
[1]... [8][9][10][11]
- Для каждого сообщения отображаются: имя, время, текст, ip адрес (только при просмотре адиминстратором), кнопка "редактировать" и "удалить" (только для авторизованных пользователей и администратора)
- Пользователь после авторизации может редактировать и удалять свои сообщения
- Админ может редактировать и удалять все сообщения
- После редактирования внизу сообщения дописывается "отредактировано пользователем Иван 12.02.2016 в 13:56:23"
- Список пользователей хранить в файле users.txt в сериализованном виде. Предусмотреть возможность работы нескольких администраторов (создать права).  Реализовать возможности входа/выхода пользователя.
- не хранить пароли в открытом виде
