Задание 2

Реализовать рекурсивную функцию, вычисляющую член последовательности Фибоначчи с некоторым номером двумя способами: 
без использования рекурсии и с использованием рекурсии. 
Код разместить в файле 01/index.php.

Необходимые условия сдачи работы:
- изучить основные требования стандартов оформления PSR-1, PSR-2.
- подключить анализатор синтаксиса как расширение к NetBeans.
- реализовать функцию fibonacci($__index), возвращающую член последовательности Фибоначчи с номером $__index. 
- При реализации этой функции учесть следующие условия:
  1. последовательность начинается с двух единиц, в дальнейшем член последовательности явлется суммой двух предыдущих членов;
  2. последовательность нумеруется с 1;
  3. если $__index меньше 1, то функция возвращает 0.
- подключить отладчик и продемонстрировать процесс отладки функции (приложить скриншоты).
- вывести первые 10 членов последовательности с помощью цикла for в строку, разделяя члены последовательности пробелами.
- реализовать рекурсивную функцию fibonacciRecursive($__index), возвращающую член последовательности Фибоначчи с номером $__index.
- второй строкой вывести первые 10 членов последовательности с использованием рекурсивной функции, разделяя члены последовательности пробелами, сравнить полученные результаты.