Задание 8

Календарь на произвольный месяц.

Разместить код в файле 08/index.php

Необходимые условия сдачи:
- создать адаптивный макет календаря с помощью одного из фреймворков
- задать желаемый месяц и год с помощью формы. 
- таблица с календарем содержит только числа из выбранного месяца и подгружается асинхронно.
- ячейки с выходными днями подсветить серым, праздники подсветить красным.
- список выходных дней задать в массиве $holidaysArr = ['01.01', '09.05', ...];
- ячейку с текущим числом выделить зеленым.
- при выборе другого месяца или года автоматически подгружать с помощью ajax запроса новый календарь вместо старого.
